[Dieses Programm ist für
Zuschauer ab 13 Jahren bestimmt.]
[Es kann
explizite Bilder, Töne und Inhalte enthalten;
Zuschauer unter 13 Jahren
sollten darauf hingewiesen werden.
Dort!
Wir haben's kapiert, Liebling. Komm wieder hoch.
- Schnell, es wird richtig heiß.
- Alles okay bei dir?
Du machst das super!
Hervorragende Arbeit.
- Nehmen Sie Platz.
- Danke, gnädige Frau.
Und wer ist der Nächste in der Reihe, Darin?
Pearmai hier.
Gib dein Bestes, Liebling.
Ja, Ma'am.
- Du schaffst das.
- Hals- und Beinbruch.
Ja,
Lass uns mal nachsehen!
Ich mache dann mal weiter, okay?
Oh, sicher.
Seht sie euch an, wie sie posiert.
Darin ist sie ziemlich gut.
Sicherlich!
Sie ist wirklich gut!
- Das gefällt mir!
- Nicht wahr?
- Aus welcher Fakultät kommt sie?
- Aus der Rechtsfakultät, Ma'am.
- Mm!
- Oh!
Wie viele Menschen sind uns noch übrig?
Von der Fakultät für Bildende und Angewandte Kunst ist heute Morgen nur noch ein Platz frei .
Oh!
Wo ist sie denn?
Wo ist Jane?
Was?
Äh...
Dort drüben, nehme ich an?
Vielleicht die Toilette?
Was?!
Wo ist sie?
JaneWill!
Ich muss los, Mama.
- JaneWill!
- Sie brauchen mich.
Was ist das?
- Los geht's.
- Komm schon.
Verdammt, jetzt ist meine Laune dahin.
Ich wollte ein paar kleine Fotos
am Ufer machen.
Hä?! Was hast du gesagt?
Ich sagte, ich sei enttäuscht.
Ich wollte eigentlich
ein paar Fotos machen und mich entspannen.
Meine Güte!
Hier sind nur
ein paar nervige Typen.
Ich glaube, ich muss jetzt nirgendwo mehr hin.
Hm?
Gehst du trotzdem noch raus?
Jetzt,
Ich sagte, ich muss jetzt nirgendwo hin.
Also,
Wenn du nicht nirgendwo sein willst,
kannst du irgendwohin nach draußen gehen.
Aber du musst
diese Männer loswerden, die dich verfolgen.
Ich gehe nicht mehr aus.
Mach einfach dein Ding, Jane.
Ich sollte besser ein bisschen schlafen gehen.
Kuchen, hast du Zeit?
Ja. Warum?
Nun, suchen Sie sich etwas,
womit Sie Ihre Zeit verbringen können.
Was? Jane,
Du gehst mir echt auf die Nerven.
Warum fragst du Dai nicht einfach selbst?
Worüber möchten Sie fragen?
Das, was dich interessiert.
Du hast mich danach gefragt, nicht wahr?
Ach, das ist nichts.
Ich erinnere mich gar nicht mehr an
die Frage.
Na gut.
Ich muss wohl vorsichtiger sein.
Sonst
verschütte ich meine Bohnen bis nach Dai.
Bist du sicher?
Ich bin mir ziemlich sicher.
Mir ist das schon eine Weile aufgefallen.
Immer wenn sie dich sieht,
Sie scheint dich zu meiden.
Du denkst wahrscheinlich zu viel nach.
Eine hübsche Dame wie unser Freund Darin?
Wer würde sich daran ekeln?
Alle wollen in ihrer Nähe sein.
Stimmt's, Mädchen?
Du übertreibst es aber, Rong.
Ich halte mich selbst nie für hübsch.
Oder ist es ihr peinlich?
Was ist mit dieser Nacht?
Beschämt?
Du hast wunderschöne Augen.
Jane!
Ich habe keine Ahnung.
Ich auch nicht.
Ich sollte besser ein Nickerchen machen.
Was?
Jane...
Warum musstest du mich anlügen?
Du hast mich auch angelogen,
als du sagtest, du müsstest nach Hause.
Ich wollte dich einfach überraschen.
Das ist Porsche, und wir sind ein Paar.
Stelle keine Fragen.
Hör einfach auf, mich zu sehen.
- Ich möchte ein Stück Kuchen.
- Du auch?
- Ja.
- Sollen wir eins bestellen?
Also,
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Alles Gute zum Geburtstag.
Na, Mädel?
Es ist Samstag,
und ich muss hierherkommen?
Erzähl mir mehr, Waii.
Aber JaneWill sagte mir
um etwas zu finden, womit ich meine Zeit verbringen kann,
Ich hatte also überlegt,
dich komplett auszuspionieren.
Ich habe allerdings nur 20 Minuten Zeit.
Ich habe einen Termin
bei meiner Friseurin.
Okay, das ist perfekt.
Zwanzig Minuten sind mehr als genug.
Was essen wir?
Ich möchte ein Stück Kuchen.
Und du? Wie wär's mit einem Drink?
- Was ist denn gut auf ihrer Speisekarte?
- Vielleicht grüner Tee?
Teich!
Komm her.
- Hallo.
- Hi.
Was machst du hier?
Ich habe dir doch gesagt,
dass du Nachhilfe nehmen sollst, oder?
Das ist mein Tutor.
Ist das Ihr Tutor?
Komm her. Setz dich.
Lass uns mal reden.
Erkläre dich jetzt.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst dir einen Nachhilfelehrer suchen, oder nicht?
Warum bist du mit einem Mädchen zusammen?
Eins...
Kannst du mein Getränk bezahlen?
Darf ich?
Absolut nicht.
Papa hat dir dein Taschengeld schon gegeben.
Meine Güte, Schwester...
Nenn mich nicht "Schwester".
Könnte ich bitte eine Kiwi-Limonade bekommen?
Ich frage sie nach einem Date.
Du bist?
- Mm.
- Deine Aufgabe ist es zu lernen.
Hä?
Wir befinden uns in der Gesprächsphase.
Das geht auf meine Kappe.
Hä?
Was meinen Sie mit „noch nicht“?
- Hä?
- Wir befinden uns noch in der Gesprächsphase.
In welcher Gesprächsphase?
Sie ist furchtbar.
Seht euch nur ihr widerliches Benehmen an!
Bring sie mir nie
wieder in die Nähe!
Meine Güte, Schwester.
Ich mag sie nicht.
Bist du sicher, dass dies der richtige Ort ist?
Bist du sicher, dass du das richtige angeschaut hast?
Hm, das ist es definitiv.
Ich habe mir einige Bewertungen dieses Restaurants angesehen .
Und die Leute sagen,
ihre Meeresfrüchte-Dipsauce sei der absolute Hammer!
dass du es mit nach Hause nehmen musst!
Na sowas!
Klingt, als ob hier die Hölle los sein wird!
Mein Bauch glaubt,
mir sei die Kehle durchgeschnitten worden.
Das ist ein Ausdruck
für Hunger, richtig?
Das ist richtig.
Bitte schälen Sie mir die Garnelen.
Klar, ich werde
heute Ihre Muschelschalen entfernen.
Unter einer Bedingung:
- Darin lädt ein!
- Stimmt!
- Du lädst ein!
- Igitt!
Oh, Jane, meine Güte!
Komm her!
Aufleuchten!
Stell dich zum Narren!
Was macht ihr Mädels denn hier?
Auf der Suche nach Swai-Fischen?
Swai sind Süßwasserfische.
Da es sich hier um einen Strand handelt,
Ich bin wegen der Haie hier!
Oh!
Da hat sie recht, Yuphin.
- Mm.
- Mein Fehler.
Kommt, nehmt Platz.
Komm und mach mit!
Hier, Jane, meine Liebe.
Zack-zack!
Begleiten Sie uns!
Los geht's, los geht's!
Bitte nehmen Sie Platz.
Nur zu.
Okay.
Woran erkennen Sie also, dass wir hier sind?
Äh...
Ich habe gehört, dass du gesagt hast
Wenn wir das Essen des Resorts nicht wollten ,
Wir könnten essen gehen und
die Rechnung zur Erstattung einreichen.
Also habe ich mir ein paar Rezensionen angesehen.
Oh!
Sie können sich zur Erstattung an mich wenden.
Da wir aber am selben Tisch sitzen,
Das kannst du überspringen,
ich übernehme die Kosten.
ohne die 200 Baht abzuziehen.
Klingt gut?
- Oh!
- Wow!
Hier ist unser Großverdiener!
- Absolut!
- Können Sie uns auch einladen?
Das heißt, Darin hat den ganzen Tisch bekommen!
- Nur zu. Bedienen Sie sich ruhig am kostenlosen Essen.
- Dann ignorieren Sie mich einfach.
- Ist das schon gekocht?
- Hier.
Jane...
Hallo, Sir.
Äh, hat jemand seinen Handy-Anhänger verloren?
Ich habe es dort drüben gefunden.
- Einen Moment bitte.
- Sicher.
Hauswirtschaft,
Hat ein Gast
den Verlust eines Handy-Anhängers mit blauem Hunde-Motiv gemeldet?
Ein Gast hat es gefunden
und abgegeben.
Nein, Ma'am.
Okay, falls es einen gibt,
kontaktieren Sie mich bitte.
Kopie!
Es liegt momentan kein Bericht vor.
Entschuldigen Sie.
Alles gut.
Kann ich es dann hier lassen?
Für den Fall, dass der Besitzer
danach sucht?
Wir können ein Foto machen.
Und Sie können Ihre Nummer hinterlassen.
damit wir Sie kontaktieren können,
falls sich der Eigentümer meldet.
In Ordnung.
Normalerweise hat unser Resort keine Richtlinie
zur Einbehaltung von Eigentum der Gäste.
da wir es uns nicht leisten können, dass unsere Mitarbeiter
es beschädigen oder verlieren.
- Meine aufrichtigste Entschuldigung.
- Sicher.
Danke schön.
Selbstverständlich ist es mir ein Vergnügen.
Mache ich es richtig?
Mm.
Fangen wir von vorne an.
So fängt es an, richtig?
- Das stimmt.
- Okay.
Hallo?
Ich gehe jetzt nach Hause.
Ich brauche nicht länger als 30 Minuten.
Was?
Warum sollte man seine Sachen wegräumen?
Das habe ich doch gerade gesagt, Neujahr.
Ich habe es nicht eilig.
Ich merke, dass deine Schwester mich hasst.
Kuchen?
So ist sie eben.
Sie mag anfangs niemanden.
Aber in Wirklichkeit
Sie ist eine nette Person
Mit einer unflätigen Ausdrucksweise geboren.
Na ja, dann geht es eben weiter in der Schule.
Hallo, Schwester?
Ich gehe jetzt nach Hause!
Mann...
- Ist das schon gekocht?
- Hier.
Jane,
- Iss diese Riesengarnele.
- Iss auf.
Danke schön.
Moment, Moment, Moment!
Weißt du,
was du vor dem Essen tun musst?
Oh, ich weiß!
Hände waschen, ja?
Das ist es nicht, Jane!
Du musst unbedingt Fotos
für deine Instagram-Storys machen!
Du auch, Liebes. Komm schon!
Hol dein Handy raus.
Schnell.
Lasst sie wissen, wie edel unser Essen ist!
Zack-zack!
Aufleuchten!
- Das!
- Hm?
Mach ein paar Fotos!
Nein, ich unternehme keine gesellschaftlichen Dinge.
- Was?
- Warum?
Jane hatte aber Recht.
Wir müssen uns vor dem Essen die Hände waschen.
Du stellst dich also auf ihre Seite?
Waschen Sie sie normalerweise?
Das mache ich immer!
Deine Hände?
Ja.
Alter, was redest du da?!
Jane, iss auf.
Liebes! Liebes...
Wo ist der Teller?
Bitte schön.
Mann, ich habe noch nicht mal einen Bissen bekommen!
Schäle mir bitte die Garnelen.
- Moment mal. Die sind noch heiß!
- Mensch, du hältst sie ja an...
Ich hatte total vergessen, dass
Dai genau hier ist.
Ich wette, sie hält mich für erbärmlich.
Äh...
Bitteschön, Jane.
Aufleuchten,
Hast du die Garnelen nur
für Jane geschält?
Wenn andere Personen an diesem Tisch sitzen?
Was soll das bedeuten?
Ich kann das für Sie erledigen.
Aber ich müsste
tausend pro Garnele verlangen.
- Oh!
- Möchte jemand meine Dienste in Anspruch nehmen?
Darin, hast du Schulden?
Ja.
Du schälst mir den Shwimp...
Was brauchen Sie?
"Shwimp"?
Garnele...
Genau das meinte ich!
Nun, ich habe gesehen, dass du es versucht hast.
und der Ball sprang direkt aus der Platte.
Er richtete überall Chaos an.
Für mich ist es einfacher, es zu tun.
Gefällt es dir nicht?
Das glaube ich nicht.
Wie ist das überhaupt möglich?
Du bist ja nicht einmal mein Mentor auf Augenhöhe.
und wir kennen
uns erst seit kurzem.
Wie geht es dir, Jane?
Du hast mir doch gesagt,
dass du mich zurückrufen würdest, oder?
Oh, tut mir leid, Mama.
Ich gehe mir etwas Fisch und Meeresfrüchte holen.
Ich hab's total vergessen, hehe.
Mit wem sind Sie zusammen?
Liebe Senioren und Angehörige.
Ruf mich an, wenn du wieder
in deinem Hotelzimmer bist.
Okay.
Wo ist es?
Ist alles in Ordnung?
Ich habe mein Handyarmband verloren.
- Was?
Möchten Sie dann
noch einmal in Ihrem Zimmer nachsehen?
Ich werde mich im Resort umsehen.
Hier gibt es ziemlich viele Mücken.
Äh...
Ich habe es genau dort drüben gefunden.
Danke schön!
Hast du es gefunden?
Ja.
Wer hat es gefunden?
Ein Student im vierten Studienjahr.
Mm...
Wie konntest du
so etwas Großes verlieren?
Tja, wahrscheinlich ist es verloren gegangen,
als ich vor diesen Typen weggelaufen bin.
Es ist spät.
Geh ins Bett.
Du hast morgen einen frühen Tag, richtig?
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Sie haben den Auslöser
fast 30 Mal betätigt.
Und du hast nur eine einzige Pose von ihr bekommen?
Hat sie sich nicht bewegt?
Wie.
Ich habe ihr gesagt, dass sie
Aber ich glaube nicht, dass
sie weiß, wie man posiert.
Ich glaube, sie braucht Hilfe;
Andernfalls wird sie hinter
die anderen Dragqueens zurückfallen.
Sehen.
Halt durch, Mädchen.
Los geht's!
Dort!
Wir haben's kapiert, Liebling.
Komm wieder hoch.
Hervorragende Arbeit.
- Vielen Dank, gnädige Frau.
- Was für eine großartige Arbeit.
Und wer ist der Nächste in der Reihe, Darin?
Pearmai hier.
Gib dein Bestes, Liebling.
Danke, gnädige Frau.
Lass uns mal schauen!
Ich mache dann mal weiter, okay?
Oh, sicher.
Darin ist sie ziemlich gut.
- Das gefällt mir!
- Nicht wahr?
- Aus welcher Fakultät kommt sie?
- Aus der Rechtsfakultät, Ma'am.
Wie viele Menschen sind uns noch übrig?
Von der Fakultät für Bildende und Angewandte Kunst ist heute Morgen nur noch ein Platz frei .
- Mm!
- Oh!
Wo ist sie denn?
Wo ist Jane?
Also...
- Was?
Dort drüben, nehme ich an?
Vielleicht die Toilette?
Was?!
Sie war genau hier.
vor einer Sekunde!
Jane, was machst du hier?
ICH...
Ich war besorgt wegen der Posen.
Deshalb bin ich hierher gekommen, um mich zu konzentrieren.
Warum hast du
vor deinem Coming-out niemandem davon erzählt?
Sie sind besorgt
und suchen jetzt überall nach dir.
Es tut mir Leid.
Mach dir keine Sorgen wegen deiner Nervosität.
Darum kümmere ich mich.
Aber ich glaube, du musst nochmal hingehen
und dein Make-up nachbessern.
Güte,
Wenn es etwas gibt, sprechen Sie uns einfach an!
Beweg deine Lippen nicht!
Pfui...
Aufleuchten.
Wir sind Menschen.
Niemand wird mit allen Fähigkeiten geboren.
Aber wenn Sie unbedingt lernen möchten,
Du kannst besser sein!
Verstanden?
Mädchen!
Ich habe dir gesagt, du sollst den Mund nicht aufmachen!
Ich trage deinen Lippenstift auf.
Möchtest du es wirklich
in deinem ganzen Gesicht haben?
Meine Güte, verdammt nochmal!
Mein Gott.
Was ist am wichtigsten?
ist Mut!
Das brauchst du, hörst du mich?
Hörst du mir überhaupt zu?
- Igitt!
- Was!
Erika!
Hör auf mit den Predigten, ja?
Ich trage ihr den Lippenstift auf.
Und du wirst es vermasseln.
Wie lange wird es noch dauern?
Meine Güte!
Geh jetzt einfach.
Überall hin, nur nicht hier.
Es tut mir leid, Ma'am.
- Oh je!
- Ich habe mich hinreißen lassen.
Okay, noch eine Sache...
Erika!
Gehen!
Jetzt!
Meine Güte!
Gehen!
Sonst dauert es den ganzen Tag!
Verstanden?
Genug der Fragen!
Reißverschluss!
Keine Fragen, okay?
Äh, Jane?
Kannst du mir eine ultimative Pose nennen?
Halt!
Champ, das gilt auch für dich.
Gönn dir eine Auszeit.
Und Prarong,
Übernimm die Kamera.
Äh, natürlich.
Dem stimme ich zu, Professor.
Darin,
Da du die Königin des Campus warst,
Du musst Jane helfen.
Nutzen Sie Ihre Erfahrung
um sie zu betreuen.
Natürlich.
Dann überlasse ich es Ihnen.
Sicher.
Ich werde ohnmächtig.
Ich bin tot!
Ich wusste gar nicht, dass du Snacks magst.
Ich mag keinen Kaugummi.
Ich halte es mir also zwischen die Lippen,
wenn ich Lust auf eine Zigarette habe.
Aber am Ende esse ich immer alles auf.
Das ist gut.
Nun, die Dämpfe werden nicht darüber hinwegtäuschen,
wie gut du eigentlich riechst.
Hm...
Findest du nicht auch, dass
wir zuerst über die Pose sprechen sollten?
Sicher.
Güte,
Guichai,
Mein Kopf explodiert!
- Meine Güte, alles in Ordnung, Erika?
- Oh je...
Ich bin gestresst.
Wie wäre es damit?
Ich habe eine Idee.
Sollen wir uns Somtam gönnen?
Oh, das wäre ja toll!
Aber...
Aber was?
Wir müssen unbedingt noch fermentierten Fisch
von Plara PAKO hinzufügen!
- Wunderbar!
- Gegessen!
Und ihr so?
Wollt ihr auch was abhaben?
- Wer von euch isst fermentierten Fisch?
- Ich! Ich!
- Ja.
- In Ordnung, in Ordnung.
Jetzt reden wir Klartext!
Lasst uns eins nach dem anderen essen!
Gib alles!
Gute Idee...
Oh, die Kopfschmerzen sind weg!
- Professor,
- Somtam...
Die Königin der Fakultät
für Pharmazie ist da!
- Oh!
- Hallo.
Es tut mir leid, dass ich erst jetzt hier bin.
Yuphin,
Hast du nicht gesagt, das Mädchen sei krank?
- Da ist sie ja.
- Oh,
Rechts.
Was?
Dann ist es wohl eine gute Sache.
Moment mal,
bist du schon geschminkt?
Dann fangen wir
mit Ihren Fotos an!
Aber sicher.
Dann werde ich ihr Fotograf sein.
Oh nein, danke.
Champ, bleib genau da, wo du bist.
Ich werde...
- Prarong!
- Ja?
Geh und mach Fotos von ihr.
Ich schon wieder?
- Ja!
- Und was ist mit meinem Somtam?
Wir heben etwas für dich auf.
- Na gut.
- Ja.
Geh. Hör auf, dich so zwanghaft mit Essen zu beschäftigen.
Du musst arbeiten!
Dann werde ich ihm helfen.
Das wäre fantastisch. Mach weiter.
Dann werde ich Tim und...
- Kaning! Komm und hilf mir!
- Ja.
- Aufstehen!
- Da!
Und was ist mit Dai?
Keine Zeit, nach jemand anderem zu suchen.
Los, mach deine Arbeit!
Hol mir den Reflektor.
- Beeil dich!
- Schon dabei, Sir.
- Dort!
- Bitte folgen Sie mir hier entlang.
- Okay.
- Wir machen die Fotos hier drüben.
- Los!
- Auf geht's!
Hübsch!
Yuphin!
- Ja?
- Warum sind Sie dann noch hier?
Kauf uns Somtam!
Wo ist das Geld?
Schon wieder dieser Unsinn?
Zahlen Sie einfach wie gewohnt im Voraus!
Wieder?
Nun geh.
Beweg es! Schnell!
Pfui!
- Der tut ja so, als wäre er geizig!
- Stimmt's?
Haben Sie zufällig 500 Baht?
Güte!
- 500 Baht.
- Nr.
- Kaning, Tim, neige den Reflektor ein wenig.
- Okay.
Okay.
- Bitteschön.
- Ging, kannst du in die Kamera lächeln?
Na gut, lächeln!
Schenk uns ein süßes Lächeln.
Bitte lächeln Sie in die Kamera.
Ich mache eine Pause.
Alles in Ordnung?
Es ist viel zu sonnig!
Warum sind wir nicht drinnen?
Ja, ich finde, das ergibt
eine absolut perfekte Szene
weil das Meer gleich daneben ist.
Wann kommt Dai?
Äh...
Sie sind auch mit ihrer Sache beschäftigt.
Professor Erika meinte,
wir sollten ein separates Fotoshooting machen.
da es unübersichtlich werden kann,
wenn die beiden Sets nahe beieinander liegen.
Dann mach es schnell.
Es muss nicht alles perfekt sein.
Wir werden wahrscheinlich
sowieso nur ein paar davon verwenden.
Okay, ich mache es kurz.
Hey Leute!
- Reflektor hoch!
- Okay.
Drei, zwei...
Geh und lächle!
Drei, zwei... Da!
Gut, versuchen wir es mal aus diesem Winkel.
Drei, zwei, eins!
Drei, zwei... Na gut!
So, jetzt haben wir's.
Sie wirkt professioneller.
Gut.
- Bitte, geben Sie mir mehr davon.
- Entzückend, nicht wahr?
- Weiter kann ich nicht gehen.
- Wollen wir uns ein Stück bewegen?
Das stimmt ungefähr, Champ.
Ich glaube, wir haben es geschafft.
Großartige Leistung, Jane.
Du hast da wirklich Großartiges geleistet, Darin.
Danke schön.
Wir sind zurück, Professor.
- Alles erledigt.
- Wir sind fertig.
Na gut, kommt herein.
Champ, du kannst
mit den Fotos weitermachen.
In Ordnung?
- Setzt euch alle hin.
- Ist es nicht sonnig?
Komm, setz dich!
- Sicher.
- Das ist es!
- Ich vermisse dich so sehr!
- Natürlich.
Spürst du die Hitze?
Hast du dich mit Sonnencreme eingecremt?
Ich habe!
Ich habe nach dir gesucht.
Wo warst du?
Wer hat dir heute die Haare gemacht? Wie süß.
Meinst du das ernst?
Gut, ich nehme diesen.
Hey, das ist meins.
Hier sind ja so viele Leute!
Kaning isst nur das Gemüse.
Das riecht himmlisch!
Kommt schnell!
Der Schweinebauch!
Hättet ihr etwas dagegen, wenn wir mitmachen?
Okay... Jane, du kannst dich hier hinsetzen.
Hier hole ich mir einen neuen.
Was? Setz dich!
Hinsetzen.
Schau dir Dais Gesicht an.
Okay, erledigt.
Jane!
Setzen Sie sich einfach genau hier hin!
Hier ist dein Teller, Jane.
- Es ist absolut sauber.
- Wasserspinat, dein Lieblingsgemüse.
Hier.
Iss viel Gemüse
für ein gesundes Wachstum.
Eingraben.
Hier ist das Schweinefleisch.
- Unser Schweinefleisch.
- Hey,
Teilt auch etwas für die Mädchen ab.
Füttere sie mit Schweinefleisch.
- Hier ist der Dip.
- Es ist komplett durchgegart, oder?
Es ist.
NEIN!
Dieses Modell ist schon eine Weile auf dem Markt.
Gib es ihnen einfach!
Ich hebe mir das Beste einfach für den Schluss auf.
Ist es scharf?
Milch hilft gegen Gewürze, wissen Sie.
Sehen...
Danke schön.
Sicher.
Das ist nicht gut.
Ist das ein Senior?
Hast du was mit Dai?
Ich wette, sie ist deswegen eifersüchtig auf mich .
Äh...
Okay, ich glaube...
Die Stimmung wird hier immer angespannter.
Lasst uns das Ganze etwas lockerer sehen.
Okay?
Los geht's, ich spiele die Gitarre!
Auf keinen Fall, ich habe noch nie
daran gedacht, mit ihr zu konkurrieren.
Verdammt!
Plötzlich
ist meine Niedlichkeit wieder da und in bester Verfassung!
Mann, du verdirbst mir meine Lieblingsmusik.
Oh, Leute, beeilt euch!
Schnell!
Äh, Entschuldigung.
Hinsetzen!
Jane, beeil dich!
JaneWill!
Mädchen, alles in Ordnung?
Soll ich
einen Krankenwagen rufen?
Sie ist einfach nur müde.
nicht sterben.
Also...
Alles in Ordnung, JaneWill?
Ich weiß nicht...
Meine Glieder schmerzen so sehr.
Ich glaube, das kommt vom Dreh
des Werbevideos.
Ich habe es durch Umschreibungen erfahren
dass du bei diesen Posen richtig Gas gegeben hast.
Aus dem Gangnam Style-Pferdetanz
zum Onigiri.
Weißt du, was am härtesten getroffen hat?
Der legendäre Blinzel- und Hocke-Move!
Mann, seht sie euch an!
Das möchte ich sehen.
Wow!!
Mädchen, du hast mir Angst gemacht.
Was zum Teufel?
Champ ist mir gerade gefolgt!
Champ? Champ wer?
Wer ist er?
Das ist der Typ, in den Dai verknallt ist!
Das ist definitiv er.
Wenn du ihm zurückfolgst,
Du wirst sowas von fertig sein.
Mm.
Und nun?
Keine Ahnung.
Vielleicht damit leben.
Argh...
Hey, Liebling.
Wo?!
Hä? Was war das denn?
Wohin gehst du?
Oh, ich gehe nur kurz zurück in mein Wohnheim.
Stimmt, Jane.
Ich habe gefragt,
ob Dai irgendwelche Kerle hier hasst.
Hä?!
Ich habe gefragt,
ob Dai hier irgendjemanden hasst.
Oh...
Und erinnerst du dich, wer es war?
Ich habe gehört, dass sie momentan eine Liebesrivalin hat.
Ich hatte Recht.
Ich muss die Liebesrivalin sein, die Dai meinte!
Hey...
Ich gehe jetzt.
Ich muss um 4 Uhr irgendwo sein.
- Ich muss mich beeilen.
- Hä?!
[Jane(Will)]
Um 4 Uhr morgens?
Aber es ist 15:30 Uhr nachmittags...
Es bleiben aber noch 11 Stunden.
Vielleicht braucht das Reisen einfach Zeit?
Oder vielleicht ist es ihr Freund?
Ich habe gehört, dass sie momentan eine Liebesrivalin hat.
Aufleuchten?
Ja, Jane?
Ich glaube, wir müssen reden.
Nur wir.
Oh, nur wir?
Und wo wäre das?
Immer noch Lust auf Witze?
Was hast du im Ärmel?
Nenne den Ort.
Ich habe gerade Zeit.
[Nenn den Ort;
ich bin gerade frei]
Ich bin hier und warte darauf, dass mein Freund
ein paar Runden läuft.
Ich bin gleich da.
[Jane(Will)]
Können wir dort drüben ein Gespräch führen?
Aufleuchten?
"Können wir dort drüben reden, Dai?"
Ist er derjenige, in den du verliebt bist?
"Kaffee"?
Nein, ich trinke lieber Tee.
Es heißt „er“, nicht „Kaffee“.
Bußgeld.
Und wer ist dieser „er“?
Na ja, Champ, meine ich.
Champ?
Dumm, spiel nicht Dai.
Champ, derjenige,
der mir neulich die Milch gebracht hat.
Champ...
Dieser ältere Herr?
Auf keinen Fall.
Was? Aber...
Ich dachte, du stehst auf ihn.
Lassen Sie mich das korrigieren.
Ich hasse ihn abgrundtief.
so intensiv.
Was?!
Das sind jetzt schon zwei „Was“ von dir.
Aber meine Eingeweide magst du auch nicht
, oder?
Wie kommst du darauf?
Nun ja, als wir uns zum ersten Mal trafen,
Du hast nichts anderes getan, als mein Gesicht anzustarren.
Wenn Mädchen Mädchen ansehen,
Es muss aus
Hass oder Neid geschehen sein, nicht wahr?
Ich kenne das nur zu gut,
weil ich ständig Serien im Binge-Watching-Modus schaue.
Und so sieht es dort aus!
Wie wäre es damit?
Verblüfft
darüber, wie gut ich dich durchschaue?
Welche Ausreden
wirst du dir jetzt einfallen lassen?
Jane!
Vielleicht bist du da zu sehr investiert?
Ich tue das nicht aus Hass.
Nun, warum schaust du mich dann an?
Weil ich dich mag.
Schön.
Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist,
fühle ich mich wohl.
???In mir hat eine Wärme
zugenommen???
Du bist es, der meinen Himmel färbt.
Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist,
fühle ich mich wohl.
Du bist einfach zu süß,
das kann ich unmöglich leugnen!
[Regie: SUEASIAM STUDIO]
Verdammt richtig!
Dai ist lesbisch!
Ich bin einfach nur neugierig.
Warum ist Dai
, die sich nie leicht zu jemandem hingezogen fühlt?
plötzlich verliebt in dieses FA-Mädchen?
Waii, bist du hier
, um mir beim Lauftraining zuzusehen?
Ich bin.
Das ist Orn vom Fachbereich Sportwissenschaft.
Sie ist eine verdammt gute Spielerin.
Also, was ist da los?
mit dir und Dai?
Neulich hast du mir gesagt...
Ich habe dir doch gesagt, dass ich dich mag.